吉報と悲報だと
你说好消息和坏消息
先にシオン王子に報告したいのですが
我想先报告给锡安王子
よろしいですか
可以吗
アベル王子　おケガは大丈夫ですの
阿贝尔王子 你的伤不要紧吗
ああ　君の家臣に救われたよ
没事 多亏有你的家臣救了我
なんだかまた少したくましくなりましたわね　アベル王子
感觉阿贝尔王子好像又变得更坚强了
ミーア姫
米娅公主
顔が赤いようだが　大丈夫かい
你的脸有点红 没事吧
な…　なんでもございませんわ
什么事也没有
ここまで来るのに無理をしたのでは
一路到这里你多少有点逞强吧
無理ならば　むしろあなたのほうが…
要说逞强的话你才是…
知りませんわ
不管你了
先ほどわたくしのことを無視して
你刚才无视了我
危ないことされてましたわね
去做了危险的事情对吧
シオンも本気でアベル王子に斬りかかっていましたし
锡安也是 居然真的全力砍向你
信じられませんわ
真是令人难以置信
シオン王子は呼び捨てなのだな
你称呼锡安王子是直接叫锡安的啊
これは身分を隠すためで
我这只是为了隐藏身份
深い意味はございませんわ
并没有什么特别的含义
ああ　なるほど　よかった
原来如此 太好了
もしかしてヤキモチを
难道他吃醋了
もう　しかたありませんわね
真没办法
ここは　大人なわたくしが
这里就让我这个大人
大人の余裕いっぱいに提案をして差し上げますわ
用大人的从容来提个方案
お互い呼び捨てにしましょうと
让我们互相直呼名字吧
あの　えっと…
那个 嗯…
その　別に　か…　かまいませんわ
那个 其实 没关系的
わたくしのことをそ…　その…
你就直接 那个…
ミーアと呼び捨てにされても
直接叫我米娅
そそそ…　その代わり
相…相对地
わたくしもその　ア…　アベルとそうお呼びいたしますわ
我也会直接叫你阿贝尔
本当かい
真的吗
えーと…　それでは
那… 那么
ミ…　ミーア
米…米娅
は…　はい　ア…　アベル
是 阿…阿贝尔
は…　はい
是
アベル王子　ミーア
阿贝尔王子 米娅
話がある
我有事要和你们说
俺は謝らなければならない
我必须得向你们道歉
どういうことだい
发生什么事了
今回の反乱は　我が国の諜報部隊
这次的叛乱是由于我国的情报部队
風鴉の中の一部隊が暴走したことが原因のようなのです
风鸦中的一个部队失控导致的
な…
你…
なんですって
你说什么
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
这一生 都像个公主般玩简单模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才这么想又遭到冷嘲热讽?!
世間はいつも風向き次第
世间总是跟着风向在跑
有象無象ばかりでホント
尽是些乌合之众真的是
人間不信になっちゃう
都要无法相信人了
気づいたの　この世界に
人家发现了喔 这个世界
血も涙もない事
既没血也没泪
あれもダメ　これもダメ
那也不行 这也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
现实多么艰辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改变吧…改变吧…改变吧…
全部改変ですわ…！
通通改变呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲伤的剧本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改写
だってだって　お姫様
因为因为 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一闪一闪乐在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要尽全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等着瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命运算什么 改变给你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
第12话 『为了不让精心培育之物枯萎』
でも　確かにそうですわ
不过 这么一想好像确实没错
帝国とレムノ王国　どちらの内乱でも
不管帝国还是莱姆诺王国的内乱
おいしいところを持っていくのはサンクランドですし
最后都是桑克兰德王国得利
じゃあ
那么
わたくしがギロチンにかけられる原因となった出来事もすべて
导致我上断头台的那些事也都是
裁く側の手によって引き起こされていたということなんですの
由制裁我的势力所策划的吗
これは　わたくしが頭を下げられているのと同じですわね
这简直就和我道歉时一样
見ていて　あまり気持ちのいいものではございませんわ
看了也不会让人心情愉悦
アベル王子はどうされるつもりかしら
阿贝尔王子准备怎么做呢
厳密に言えば
严格来说
レムノ王国を陥れたのはシオン個人ではなく
陷害莱姆诺王国的并不是锡安王子个人
責任を負うべきはサンクランド国王
应该为此负责的是桑克兰德国王
でも　シオンはそれを潔しとはしないはず
但是锡安肯定不会容许这种事情发生
それに　アベル王子には　シオンを断罪する資格がありますわ
而且 阿贝尔王子有对锡安定罪的资格
顔を上げたまえ　シオン王子
把头抬起来吧 锡安王子
しかし
可是
王族には王族の責任の取り方がある
王族有王族负起责任的方法
我らがなすべきは　民を案じて治めること
我们该做的 是心怀民众安泰天下
そのために僕は　この戦を　武によって平定すべきだと思った
为此我本来觉得这场战争该用武力平定
けれど　この争いを止めるすべを示してくれた者がいるのだ
但是 有人指明了结束这场纷争的方法
そう
没错
このバカげた争いをね
阻止这场愚蠢的纷争
進むべき道を光で照らしてくれた者がいる
有人用光照亮了应当前进的道路
ならば我らがすべきことは　その道を突き進むことだ
那我们该做的 就是在那条路上勇往直前
違うだろうか
难道不是吗
頭を下げ　許しを乞うても
就算低头请求原谅
それは自己満足にすぎない
也只是自我满足而已
そういうことか
你是这个意思吗
救われたのだよ　僕も君も
我们不都是被救赎的人吗
帝国の英知が照らしてくれた道を今は行くのみか
现只需在帝国的睿智照亮的道路上奋进便可吗
許してもらえたみたいで　よかったですわ
你能原谅他真是太好了
まあ正直　父上に罪がないとは言えないからね
说实话我也不好意思说父王没有罪责
サンクランドのせいにばかりはできないさ
也不能全怪桑克兰德王国
ミーア　君のおかげだ
米娅 都是多亏了你
本当によかった
真是太好了
それにしても
不过话说回来
シオン　ようやくあなたも知りましたわね　失敗を
锡安 你终于也体会到失败的滋味了呢
人間は失敗するものなのですわ
人就是时常与失败相伴的生物
完璧に生きられる人間などいない
永远都完美无瑕的人并不存在
だからこそ　せめてやり直しの機会を与えてあげることですわ
所以 至少要学会给予别人重新来过的机会
特にわたくしには
特别是要给我这个机会呢
前の時間軸で
在上个时间轴中
その機会が一切与えられなかったミーアは
没有被给予任何改过机会的米娅
心の中でしっかりと付け足した
在心里深深地记下了这句话
でも　今回のレムノ王国と同じこと
不过 如果在迪阿姆帝国的革命中
帝国革命の時にも起こっていたなら
也发生了和这次莱姆诺王国同样的事情
正義の味方面してたこいつも決して悪くなかったとは言えないわけで
号称站在正义一边的这家伙也不能说没错
そう考えると　ちょっとムカついてきましたわね
这样一想感觉有点来气了
今だったらちょっとぐらい痛い目に遭わせてやっても
不如趁现在让他吃点苦头
シオン　あなたの失敗を忘れぬよう
锡安 为了让你记住这次的失败
その身に刻み込んで差し上げますわ
就让我将这次的教训刻在你身上吧
なんのことだ
什么意思
罪は罰が与えられて　初めて完結するもの
犯下的过错需要通过惩罚才能切身体会
罰って
惩罚是指
ちょっ　ミーア姫殿下
等等 米娅公主殿下
いや　そのとおりだ
不 确实如此
甘んじて罰を受けよう
我心甘情愿接受惩罚
俺は何をすればいい
我该怎么做
いい心がけですわ
很好的决心
ならば　そこにお立ちなさい
那你在那里站好
わたくしには　懸命に鍛え上げ続けたものがありますの
我可是有个努力锻炼起来的本领
知ってますか
您知道吗
ミーア様の蹴りは全然　痛くないんですよ
米娅大人踹得其实一点都不疼哦
あの日より高め続けたキックの威力
从那天锻炼起来的踢击的威力
思い切り痛くして差し上げますわ
就让你尝尝疼痛的滋味吧
その痛みとともに　心に刻み込むがよろしいですわ　シオン
就和这份疼痛一起铭记在心吧 锡安
痛くない
完全不疼
これはいったい…
这到底是…
まさかわざとか
难道是故意这样的吗
表向きは　今ので俺に対する罰は与えられたことになる
表面上是对这次事件的惩罚
だが　実際にそれが与えられなかったことは
不过 只有我自己知道
ほかならぬ俺自身が知っている
其实惩罚并没有下达
故にその罪は　その苦しみは　決して消えることはない
所以这次的罪过 这次的痛苦绝不会消失
これから先正義を行おうとする時
今后我将要执行正义之时
俺はそれが本当に正しいことなのかと　自分に問いかける
就得扪心自问自己做的是否正确
そして自身が許されたように
然后就像原谅自己一样
相手もまた許される余地があるのではないかと　問い直すことになるだろう
会重新思考对方是否也拥有被原谅的余地
公正に裁け　正義を行え
公平地下达裁判 从而践行正义
幼き日より言われ続けた言葉
从小时候就一直被教导的这句话
その本当の意味を　真の重みを　そして難しさを
其真正的意义 真正的重量 以及艰辛
今初めて知ったよ
我现在才第一次理解
あ…　あの　シオン
那个 锡安
ミーア　礼を言う
米娅 向你致谢
君は確かに帝国の英知だ
你确实是帝国的睿智
こ…　こいつ　蹴られてお礼を言うって
这家伙 被我踹了还要感谢我
どういうことですの
是什么情况
君に言われなければ
如果没能被你教导
きっと気付くことができなかっただろう
我肯定不会领会吧
き…　気付く　何に　何に気付いてしまったんですの
领会 领会到了什么
それに　帝国の英知とか
而且 说我是帝国的睿智
蹴るのに知恵は関係ないんじゃ
踹人和智慧完全没关系吧
強さとか角度が大事ということですの
是说力道和角度很重要吗
蹴るのがうまいから
如果他觉得我很擅长踹人
また今度蹴ってくれとか頼まれたら　どうすればいいんですの
之后又让我踹他的话该怎么办啊
そ…　そう　それはよかったですわね
是吗 那可真是太好了
と…　ところで　ダサエフ宰相がとらわれている場所は分かったんですの
话说达萨耶夫宰相被关押的位置知道了吗
情報によると
根据情报
セニアという町に監禁されているようです
他似乎被关押在一个叫做塞尼亚的城市
アベル王子
阿贝尔王子
この場所なのですが　分かりますか
据说是在这里 您认识这个地方吗
いや
不太清楚
だが　兵士の中に知っている者はいるかもしれない
不过士兵里可能有人知道
それなら　リンシャさんに聞くのがよろしいんじゃないかしら
这样的话 可以去问一下琳夏小姐
リンシャ
琳夏
実は反乱軍のリーダーの妹と知り合いになりましたの
其实我结识了叛军首领的妹妹
そうか　君はもうそこまで
这样啊 你都做到这一步了
すまないが
不好意思
君の家臣のあの男を　一緒に連れていってもかまわないだろうか
我能不能带上你心腹的那位男士
ベルナルドにはまだ
我还不想告诉贝尔纳多
サンクランドがこの件に関わっていたとは教えたくないんだ
桑克兰德参与了此次事件
まあ　嫌とは言わないと思いますけれど
虽然我觉得他应该不会拒绝
これ　わたくしも当然のごとく一緒に行くことになってるんですのね
这样的话我是不是也就理所应当也要跟着去了
ええ　ええ　知ってましたわ
嗯 嗯 我就知道会这样
着いたわ
到了
地図にある館はここよ
地图上的宅邸就是这里
あの痛みの原因を作った者が
造成那份痛苦的罪魁祸首
目の前の建物の中にいるんですわね
就在眼前的这个房子里
大丈夫
没事的
絶対にうまくいきますわ
绝对会万事顺利的
クソ
可恶
本来なら帝国の混乱をたきつけてりゃあいいころだったのに
本来只要煽动帝国的混乱就很好了
すべては帝国の英知　ミーア・ルーナ・ティアムーンのせいだ
全都拜帝国的睿智米娅·露娜·迪阿姆所赐
帝国の崩壊を皮切りに
以帝国毁灭为开端
あらゆる国家の連鎖的な崩壊
引发各国的连锁崩溃
秩序の破壊によって訪れる混沌
由秩序的崩坏所带来的混沌
それこそが我らの悲願
这正是我们的夙愿
小娘なんざにこれ以上邪魔はさせねえ
不能再让那个小姑娘搅乱我们的计划了
館内にいる者たちよ　武器を捨てて出てこい
房子里的人 放下武器出来
我が名はシオン・ソール・サンクランド
我是锡安·索尔·桑克兰德
すでに白鴉のたくらみは露見している
白鸦的企图已经全部败露了
お前たちが戦う意味はない
你们再抵抗下去已经没有意义了
まさか突入前に大声で呼びかけるなんて
居然在攻入之前先大声喊话
本当にこれで大丈夫かしら
这样真的没问题吗
なんだか嫌な予感がするのは気のせいですわよね
这种不好的预感应该是错觉吧
ミーアが感じた嫌な予感は珍しく外れ
米娅的不好预感意外地落空了
いくぞ
上吧
みずからが従う王家の王子が敵に回り
面对着要和效力的王室王子为敌
自分たちが決してかなわないつわものが立ちふさがる状況の中
且自己不可战胜的强者当前这种状况
戦意喪失した男たちは次々と降伏し
丧失了战斗意志的男人们接连投降
館から出てきた
从宅邸中走了出来
これは　なんとかなりそうですわね
这样的话应该能顺利完事
ミーア様　少し御髪が荒れてますね
米娅大人 您的发质有些受损
実は洗髪薬がいまいちで
这些天用的洗发水不太行
アベルにいただいたものはもう少しヌルヌルしてた気がしますわ
我记得阿贝尔送我的更加滑腻一些
ご安心ください　ミーア様
请您放心 米娅大人
ほら　ちゃんと持参いたしました
您看 我给您带来了
まあ　すばらしいですわ　アンヌ
这真是太好了 安妮
わたくし　この戦いが終わったら
等这场战斗结束了
心おきなくお風呂に入るつもりでしたの
我打算放下一切好好泡个澡
楽しみが増えましたわ
这下我更期待了
戦場で決して言ってはいけないセリフを
在战场上绝不能说出口的话
朗らかに高らかに口にするミーア
米娅却高声大笑着讲了出来
せっかくさっきの嫌な予感は外したのに
不好的预感好不容易才没中一次
タタタ…
痛…
これはこれはミーア皇女殿下
这不是米娅皇女殿下吗
お会いできて光栄です
能见到您真是荣幸
ミーア　無事か
米娅 你没事吧
お前がジェムか
你就是杰姆吗
なるほど　さっきの口上は本当ってことですか
原来如此 刚才在外面喊的都是真的
そのとおりだ　仲間たちも投降している
正是 你的同伙都投降了
ムダな抵抗はやめろ
停止无意义的抵抗吧
ダサエフ・ドノヴァン伯もすでに救出したぞ
达萨耶夫多诺万伯爵也被救出了
あとはお前だけだ
只剩你还在抵抗了
地下牢への抜け道まで見つかったのかよ
连通往地下牢房的小路都被你们找到了吗
シオン王子だけじゃなく
不只是锡安王子本人
従者のほうもウワサにたがわぬってやつだな
连他的从者都像传言中一样出色
おっと　動かないでもらおうか
能请你不要动吗
ミーア
米娅
下手なことは考えるなよ
劝你别动什么歪心思
お前の首を切り落とすことなんか簡単なんだぜ
切断你的脖子可是很简单的
バカなマネはやめろ
别做蠢事了
サンクランド本国は　風鴉も白鴉も擁護しない
桑克兰德本国已经不会再袒护风鸦和白鸦了
もうすでにお前たちの計画は破綻しているんだぞ
你们的计划已经彻底流产了
そんなつれないこと言わないでくださいよ　シオン殿下
锡安殿下 话别说得那么难听
あんまりショックで手が滑ってしまうかもしれませんよ
要把我吓坏了 手可是会滑的
何せ　こっちはこの小娘に　時間も手間もかけた計画潰されて
我可是被这个小姑娘破坏了投入许多心血的计划
恨み骨髄なんすからね
正恨得牙痒痒啊
帝国の英知っつっても
就算被称为帝国的智慧
ガキはガキ
小鬼还是小鬼
ぶざまなことで
真不像话啊
ミーアのスカートがぬれているのを見て
看到米娅的裙子湿了
その場の誰もが思った
在场的任何人都会这么想
ああ　恐怖のあまり　ミーアが粗相をしてしまったんだ　と
因为受到过多的惊吓 米娅失禁了
けれど　ただ１人それが違うことに気付いた者がいた
但 只有一个人注意到事情并不是这样
違う　このにおいは
不对 这个气味是
ミーア様　走って
米娅大人 快跑
このガキが
你这臭小鬼
まさか　姫さんがとどめを刺すとは思ってなかったな
真没想到会由公主大人给他最后一击
かくして
于是乎
黒幕の１人　ジェムは　見事撃退された
幕后黑手之一的杰姆被漂亮地击败了
事件を終結させた決まり手は
给事件划上句号的决定一击
帝国の英知　ミーア・ルーナ・ティアムーンの
是帝国的睿智米娅·露娜·迪阿姆
麗しき脚から繰り出された華麗なる蹴りであった
用美腿使出的华丽踢击
アベル王子　シオン王子
阿贝尔王子 锡安王子
お二人にお願いがあるんですの
我有事想拜托你们
この方たち　命だけはなんとか助けていただけないかしら
可以设法留下这些人的性命吗
普通であれば当然　聞くことなどできない助命の願い
一般而言这种饶命的请求是没人会答应的
しかし２人の王子は　同時に思った
但两位王子却同时想到
ああ　やはり　ミーアが望むのはそれか
果然米娅会希望这样
諜報機関員の連中は
情报人员的话
なんとか説得して
我应该能设法说服父王
最大限譲歩したら国外追放か
做出最大让步那就是驱逐出境
むしろ大変なのは
不如说最麻烦的
国内で革命活動に関わった連中だろうな
是国内涉及到革命活动的人
リンシャとその兄のランベールは
琳夏和她的哥哥朗贝尔
普通に考えれば極刑だ
正常情况下会被处以极刑
ミーアは最善の努力を尽くした
米娅已经尽到了她最大的努力
であるならば
既然如此
俺の持てる権限のすべてをもって
我也该以我拥有的所有权限
彼女の言葉に応えるべきだろう
回应她的请求
だが難しいところだな
但这确实不容易做到
仮にレムノ王国が　国外追放などの軽い処分をしたとしたら
如果莱姆诺王国只决定流放他们的话
サンクランドの側も処刑はしづらい
桑克兰德也很难坚持处刑
口封じのためにやったと思われるだろう
毕竟可能会被认为是要封口
そのあたりを　アベル王子のほうから念押ししてもらうとして
这方面我得和阿贝尔王子确认一下
問題はこいつらの処遇
问题在于怎么处理眼前这群人
ミーアはどう考えているんだろう
米娅是怎么想的呢
処刑しないって本気かよ
说不处刑是认真的吗
なんだ　拷問にでもかけようってか
怎么 是打算拷问我吗
そんなことしたって　なーんもしゃべんねえぞ
随你们拷问 我什么也不会说的
拷問ねえ
拷问啊
姫さんはまだ裏に何かが隠れてると踏んだわけか
公主大人是判断还有什么隐情吗
しかし　あいつ
但那家伙
自分で言ってるとおり簡単には口を割りそうにないけど
应该也确实像他说的那样不会轻易开口
姫さん　どう考えてるのかな
公主大人打算怎么做呢
言うまでもないことながら
不用说
ミーアは別に犯人たちに慈悲をかけているわけではなかった
米娅的坚持当然不是出于慈悲
わたくしが与えられたようなやり直しの機会が
我得到的一切重来的机会
この方たちに与えられる　なんてことはないのかしら
这些人会不会也有呢
だとすれば　その条件は
如果有 条件是什么呢
はっきりとは分からない
我并不清楚
分からないけれど
虽然我不清楚
例えば
但比方说
あの日と同じ日
要是那个人在同一天
同じ時間の同じ場所で殺されることとか
相同时间相同地点被杀死
あるいはギロチンで首を落とされることとか
或者是被断头台斩首
無念を残して死ぬこととか
又或是抱着遗憾死去
この陰謀の関係者が処刑されたら
参与策划这场阴谋的人被处刑
なんて可能性もあるかしら
这样的条件也并非没有可能
ともかく
不论如何
わたくしと同じような殺され方をした目の前の男たちが
要是面前这些男人和我的死法相同
やり直しの機会を得てしまったら
从而获得从头再来的机会的话
せっかく今まで頑張って歴史を改変してきたのに
我好不容易努力至今改变的历史
すべてひっくり返されてしまうかもしれないですわ
说不定全都会被推翻
ギロチンに逆戻りなんて　まっぴらごめんですわ
我绝对不要重新回到断头台那里去
それは転生してから一貫してミーアを捉える思い
这是自转生之后米娅贯穿始终的想法
しかし　それ以上に強い
但米娅察觉到
１つの感情があることをミーアは自覚する
在此之上有一份更加强烈的感情在内心滚动
それだけではございませんわ
不仅仅是如此
わたくしは今の　この時が気に入っているのですわ
我喜欢现在 当下的时间
だって
因为
かつて敵だったシオン
曾是敌人的锡安
その従者であるキースウッドさん
以及他的侍从基思伍德先生
ティオーナさん
蒂奥娜小姐
わたくしの首を落としたディオンさん
过去砍下我的头的狄翁先生
他人も同然だったアベル
曾经视同陌路的阿贝尔
ここに来るまでに手を貸してくれたクロエ
一路上一直提供帮助的克萝耶
ラフィーナ様
拉菲娜大人
そして　アンヌとルードヴィッヒ
然后是安妮和路德维希
ちょっと前まで独りぼっちだったのに
明明不久之前我还是孤身一人
今　この時のわたくしの世界は
而如今 此刻的我的世界
とっても温かい
却是这么温暖
できれば
可以的话
ずっとそばにいてもらいたいですわ
我希望大家一直留在我的身边
か…　勘違いしないでくださいまし
不要误会了
シオン　ティオーナさん
锡安和蒂奥娜
別にあなたたちのことを好きになったわけじゃございませんから
我才不是喜欢上你们了
アベル
阿贝尔
あなたのこと困らせてしまうって分かってますけれど
我知道这样做会让你很困扰
でも…
但是…
ああ　分かった
我明白
父上は僕がなんとか説得してみよう
我会想办法说服父王的
だが　仮に彼らを処刑から助けたとして
不过 就算能让他们免于处刑
どうするつもりだ
后续你又打算怎么做
おいおい　本気で俺たちを生かしておくつもりかよ
你真的打算放过我们啊
とんだお人よしだなあ
真是个大好人啊
こいつ　なんかちょっとムカつきますわ
这家伙有点让人不爽啊
そうですわ
对了
でしたら　ラフィーナ様のもとに預けて
要不就把他们送到拉菲娜大人那边
３年間くらい毎日お説教していただく　というのはいかがかしら
让他们持续三年每天接受说教吧
お覚悟　よろしくて
你们做好心理准备了吗
それはいいね
这个想法不错
甘いなあ
真是宽大啊
ふ…　ふざけるな
开什么玩笑
そんなナメたマネを
居然敢这样瞧不起人
あら　拷問でもなんでもしてみろ　ではなかったかしら
你不是说不管拷问还是什么任我处置吗
実は　ミーアのこの判断が
其实米娅的这个判断
後に歴史の陰に潜む闇を暴き出す　その最初の一撃になったのだが
成为了揭露潜藏在历史中黑暗的第一击
それはまた別のお話
但那又是另一番故事了
かくて
就这样
一連のレムノ王国の騒乱は終息へ
莱姆诺王国一连串的骚乱趋于平息
そして
然后
ミーアの意をくんだルードヴィッヒとティオーナが
领会到米娅意图的路德维希和蒂奥娜
王都に赴いて説得し
前往王都进行说服
懸念されたランベール　リンシャ兄妹をはじめ
以朗贝尔和琳夏兄妹为首
革命軍の中心メンバーにも
令人担忧的革命军核心成员
温情が与えられ
也被给予了宽大处置
騒動を無事に治め
顺利平息了骚乱后
ミーアたちは学園へと帰還を果たしたのであった
米娅等人也回到了学校
なんてすてきな光景なんでしょう
多么美妙的光景啊
これ　全部アンヌさんが
这些全是安妮小姐做的吗
はい　今日のお茶会のために
对 这是我为了今天的茶会
腕によりをかけて　準備してもらいました
全力以赴地让厨师准备的
そうなんですね
是这样啊
私は
我准备了
これ
这个
この光景　前にも見た気が
我总感觉之前也见过这样的情景
今回はお外ではなく
这次不是在室外
ちゃんと窯で焼きました
而是好好用烤箱烤的
塩加減もバッチリです
咸度也是完美
分かっていますわね　リオラさん
你很懂嘛 莉奥拉小姐
甘いしょっぱいは　無限の幸せループですものね
甜味和咸味就是幸福的无限循环呢
私はお茶をいろいろ持ってきたわ
我带了许多种茶过来哦
いい香りですわ
好香啊
そうだ　ラフィーナ様
对了 拉菲娜大人
先日は面倒なことを頼んでしまい
前些日子拜托您那么麻烦的事
申し訳ない
十分抱歉
あの方たちね
你说那些人啊
ミーアさんのご提案どおり
我有按照米娅同学的提案
毎日お説教してあげているわ
每天对他们进行说教哦
あら　これすごくおいしいですわ
这个好好吃啊
アベルもぜひ
阿贝尔你也务必吃吃看
付いてるよ
沾到脸上了
どうかしたかい
怎么了吗
こうやって皆さんと一緒にお茶が飲めるのって　幸せなことですわね
像这样和大家喝茶真是件幸福的事
そうだね
是啊
未来はいまだ定まることなく
未来没有定数
ミーアの生涯が　どのようなものになるかは分からない
米娅的一生会变成什么模样仍未可知
でも　もっともっと幸せになりたいですわ
但是 我想变得更加更加幸福
ただひとつ変わらないことは
唯有一点不变
ミーアは決して妥協しないということ
那就是米娅绝对不会妥协
自分の幸せにも
为自己的幸福
そして　自分の大切な人たちの幸せにも
以及为自己所珍视的人们的幸福
これはちょっぴり自分ファーストなお姫様の
这是有点自我中心的公主的
やり直しの物語
重头来过的故事
彼女のまいた希望の種が
她所种下的希望的种子
どのように未来を彩るのか
将会怎样点缀未来呢
それはまだ誰も知らない
现在还没有人知道
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：护菊  ありす  RottenRook  鸡汁　校对：rumianoesa　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR　日字：Ronny